A aplicação X tem como objectivo criar um Feed com diversos conteúdos, semelhante a uma rede social. Estes conteúdos podem ser acessíveis por utilizadores autenticados ou não autenticados (1).

O teu desafio consiste em criar uma API com os seguintes requisitos e funcionalidades:
1. Conteúdos:
    1.1. Utilizadores registados podem adicionar, editar e remover posts.
    1.2. Os posts podem ser vários tipos, com propriedades diferentes. (ex.: fotos, links, texto, etc). 
    1.3. Utilizadores registados podem consultar o seu respectivo feed (2). Os conteudos deve ser obtidos sempre através de paginação.
    1.4. Utilizadores anónimos, podem consultar o feed com posts públicos. Os conteudos deve ser obtidos sempre através de paginação.
2. Amigos:
    2.1. Possibilidade de adicionar e remover amigos. Não é necessária autorização de ambas as partes.
    2.2. Consultar a lista dos meus amigos, com paginação.
3. Filtros (opcional):
    3.1. Criação de um método de pesquisa de conteúdos que permita optimizar o tempo de resposta de uma pesquisa consoante critérios de pesquisa.

Notas:
(1) A autenticação deve ser feita através de username / password e de outro método de login social ao teu critério (Facebook, Twitter, Google, etc)
(2) A definição de conteúdos visíveis no feed de um utilizador fica ao teu critério (ex.: amigos directos, indirectos, patrocinados, etc);

Considerações:
As informações dos utilizadores devem estar armazenadas numa base de dados relacional.
Quanto ao feed, duas soluções devem ser apresentadas:
    1. Uma versão em que os posts são armazenados exclusivamente numa base de dados relacional.
    2. Uma versão em que os posts são armazenados numa base de dados não relacional.
    3. A paginação/filtragem dos conteúdos estar contemplada para ambas as tipologias de base de dados.

Requisitos:
    - Serviços em protocolo de comunicação REST
    - Formato resposta JSON
    - Uso correcto de Status Codes
    - Podes usar a linguagem que aches que melhor se adequa a implementação.
    - O desafio terá que estar bem documentado.
    - Código bem estruturado e legível.
    - A explicação das descisões de implementação têm que ser documentadas.
    - Os pontos opcionais no caso de não serem implementados, é valorizado uma descrição da abordagem/tecnologia que usarias. 

O limite de entrega deste desafio é de 8 dias a contar da data de envio deste desafio.
Qualquer dúvida, podes entrar em contacto com os endereços de email presentes no email.

Boa sorte!